# Подвиг деда оцифруй - Podvig

Проект под годовщину **9 мая 2020**

Оцифровка в публичном Блокчейн гарантирует защиту от искажений и переписывание в будущем. А значит этот проект защитит историю от искажений и фальсификаций - пока не поздно и еще живы дети и внуки героев Великой Отечественной войны.

В этом году (2020-м) будет круглая дата годовщины Победы в Великой Отечественной войне - 75 лет, которая будет отпразднована с размахом в международном масштабе. Поэтому именно сейчас есть момент быть полезными к торжеству Победы.

**Общая идея - оцифровать подвиги и участие в боях и другие ратные дела участников Великой Отечественной войны с одновременным внесением родственных связей к тому кто их вносит - внуки, дети, создав таким образом еще и родословную на блокчейне.**

Проект должен стать международным для привлечения всех участников ВОВ, со всех враждующих сторон - для сохранения в истории в назидание будущим поколениям и для защиты от искажений с любой стороны.

Большим плюсом будет если в этом проекта зарегистрируются главы государств, отцы и деды которых также принимали участие в ВОВ.

Дальнейшее развитие по учету подвигов в других войнах, которые уже стали историей: Вьетнам, Афганистан и т.д. Кроме действующий и недавних, так как пока оценка временем не дана.

Учитывать можно любые действия - подвиг, награждения, участие в боях и операциях, ранения, смерть, пропажа без вести. Так чтобы потом можно было подводить всевозможную статистику участия - сколько раненых, сколько убитых и т.д.

Для наивысшей точности сохранения истории привлекать все стороны конфликтов в такую оцифровку. Это повысит понимание современного общества как ценен мир и насколько недопустимы войны. История потом рассудит, да и сейчас уже терпимо относятся враги тех времен..

## Чем это лучше для Erachain чем другие кейсы

Неважно какая криптография, не нужно участвовать в тендерах и быть замешанным в коррупции, вряд ли кто запомнит наше участие в разных там «умных городах» да и не даст просто так туда пройти, - не запачкаемся в гос. контрактах, а **Подвиг** нам даст узнаваемость - бренд и признание обществом. Нет требований по «быстродействию». Не нужно соревноваться ни с кем - а типа у нас такая скорость блоков, а у вас ПОС, а у нас ГОСТ и т.д. Хотя у Erachain сейчас скорость 1000 транзакций в секунду - более чем достаточно даже для учета родословных всего мира.

Кейс Подвиг может нам дать ту славу и признание которое не даст ни одно ИСО мира. Этим можно будет гордиться и своим детям и внукам будет что рассказать.

Опять же наша целевая аудитория (см. ниже) будет намного круче чем те же игроманы (кейс маркетплейс игровых товаров), у которых нет активной жизненной позиции.

## Целевая Аудитория

Наша аудитория - те кому 35 и выше - люди с большим потенциалом применения блокчейн в дальнейшем развитии услуг. Те у кого уже что-то в жизни достигнуто и те кто может дальше двигать проект по разным направлениям - то есть по большей части активные люди, полезные для проекта в целом. Те более что возможности и функциональность у **Erachain** намного шире чем у проекта **Подвиг**.

## Перспективы

Участников ВОВ очень много и они международные - а значит быстро можно набрать критическую массу более 1 млн, а дальше:

+ можно свой «децентрализованный» и секретный мессенджер им предложить взамен всяких там телеграмм и вотсапов (уже реализовано и работает).

+ развить юридическую значимость и документооборот с усиленными подписями (уже работает)

+ дать каждому выход на EIO через выпуск токенов (уже работает)

+ да и вообще все кейсы дальше можно добавлять к этому приложению или портировать из него аккаунт и номер персоны в наши другие приложения.

+ генеалогическое древо дальше развиваем

+ ЗАГСы учет перевести на эту платформу - можно хоть даже параллельно - заявления граждан в нашем приложении создавать (уже работает в виде писем)

+ награды государственные и премии и от разных фондов (уже работает)

+ голосования (уже работает в усеченном режиме)

+ учет любой - долги, обещания, хранения, расписки, бюджеты ТСЖ и т.д. (уже работает в ядре)

## Сбор пожертвований на создание портала podvig.world

Не мудрствовать лукаво и проект назвать Подвиг по английски podvig (как когда-то слово «спутник») - выпустить под него Токен у нас. Но продвигать на мировых краудфандингах как социальный проект - это не инвестиции, а пожертвования. Токен это типа "спасибо" за пожертвование и он ничего не стоит. Хотя в последствии можно раздавать награды от нас всем владельцам Токенов или давать возможности которые за платно другим поставляются нашим проектом.

Далее запустить рекламу в англ - немецко - русских сообществах. Все сайты проекта обязательно с этими языками.

После сбора 100 тыс долларов начинаем основную разработку в которой примерно 1-2 месяца на доработки ядра, 2-3 месяца на создание веб сайта и 3-4 месяца на мобилку - то есть должны к 8-9 мая успеть!

Пожертвования принимать от 10 долларов, а если криптой то без ограничений и переводить токены на счета жертвователей. Впоследствии этими токенами также будет оплачиваться оцифровка подвига.

Токены - по сути как учет сколько пожертвовал человек

## Монетизация
Изначально это бесплатный проект, но... Основная монетизация - это распространение других кейсов на блокчейн если данный проект наберет обороты. Этот кейс должен остаться полу бесплатным - оплата только как защита от спама и атак на блокчейн или как идентификация пользователя. Так каждый новый участник сможет завести свою родословную, но с ограничениями. Дальше он может оплатить Токенами или реальный банковским платежом - для одновременного удостоверения своей персоны (есть варианты решения).


## Каналы продвижения проекта

Через штабы Бессмертного полка - по всему миру они есть - можно набрать первых пользователей и получить обратную связь - как и что нужно делать.

## Привлечение инвестиций

Через краудфандинговые площадки - хотя они сейчас какие-то вялые, через EIO / ICO площадки - криптоманам не жалко намайненое отдать

принимать платежи от 1 доллара а бонус за 10 долларов - например майка с эмблемой - защитник Истории с картинкой красивой про ВОВ и Токен на персональный счет = сумме пожертвования. Токен оформить красиво

Запустить одновременно на разных странах - участниках - США, Англия, Япония, бывший СССР, Европа

## Стоимость привлечения клиента

Думаю для того чтобы запустить новостной "снежный ком", чтобы про нас начали писать все бесплатно и по всему миру хватит 1-3 млн рублей.

И в любом случае цена привлечения будет намного ниже чем если привлекать пользователей в блокчейн через другие кейсы, например Биржу или сторонние EIO - так как этом проекте люди могут как волонтеры продвигать светлую идею защиты Истории.

## Сроки реализации для сбора пожертвований
Сайт - [Сергей Логинов](http://erachain.org:9047/index/blockexplorer.html?person=608&lang=en) сможет поднять скрипт магазина OpenCart и доделать модуль выплат токена учета пожертвований за неделю - две. [Елена Буйдалина](http://erachain.org:9047/index/blockexplorer.html?person=474&lang=en) может на неделю - две создать одностраничник для переходов от рекламы. И для начала сбора пожертвований все готово.

Дальше продвижение по внешним каналам.

## Сроки реализации продукта
### Ресурсы Erachain
Основной функционал по цифровым профилям и учету наград, назначений и статусов - уже реализован, пример: основатель проекта [Ермолаев Дмитрий](http://erachain.org:9047/index/blockexplorer.html?person=13&lang=en)
Допилка ядра блокчейн - ввести поля у персоны - родители - это 1-2 недели включая добавки АПИ методов и описания.

Сайт проекта с красивым дизайном в виде связанных ветвей родословной и с возможностью создания пакетов транзакций и единой выгрузкой их в блокчейн после оплаты + личный кабинет с историей действий и оплат - 2-3 месяца. Делается параллельно с ядром.

Мобилка аналог веб-сайта - 2-3 месяца. Делается параллельно с ядром.

## Вопросник для проверки рынка

Ваши родственники участвовали в Великой Отечественной войне или других военных действиях?

У вас есть знания о подвигах или значимых делах или датах этих родственников?

Хотите ли вы оцифровать какие-либо из этих данных?

Хотите ли вы разместить их в открытом виде, чтобы весь мир их видел?

Хотите ли вы защитить эти данные и историю предков от искажений?

Вы знаете что технология блокчейн является наиболее защищенной от утраты или подделки первичных данных?

Хотите ли вы так же сохранить свои родственные связи с этими родственниками?

Хотите ли вы сохранить в оцифрованном и защищенном виде ваше генеалогическое древо?

Хотите ли вы внести в блокчейн другие значимые данные (например ученая степень или диплом ВУЗа или участие в олимпиадах или достижение каких-либо значимых результатов с своей жизни или жизни родственника)

Готовы ли вы заплатить за сохранение подвигов или иных значимых действий в блокчейн? нет / 100 рублей / 500 рублей

Готовы ли вы заплатить за сохранение вашего генеалогического древа? нет / 100 рублей / 500 рублей

## Этапы краудфандинга и обещания

На краудандинговых площадках можно задать следующие этапы развития проекта (обсуждаем)

### Если будет собрано более 10 тыс долларов

Будет запрограммирована возможность сохранять в публичном блокчейне подвиги и заслуги героев и участников Великой Отечественной войны с привязкой по времени и месту действия.

При этом каждый благодетель получит равное своему пожертвованию количество токенов «Подвиг» - для учета его благоденствия.

### Более 20 тыс долларов

Будет создан специализированный сайт для удобства внесения неподготовленными пользователями подвигов героев ВОВ в публичный блокчейн.

### Более 50 тысяч долларов

Будет запрограммирована возможность сохранить свою родословную в блокчейн с привязкой родства к героям ВОВ. Так же эта возможность будет реализована на специализированном сайте проекта в виде динамического графа.

### Более 100 тысяч долларов

Будет созданы специализированные мобильные приложения, реализующие все означенные выше возможности проекта.

Перевод сайта и мобильного приложения на 5 языков мира включая китайский, английский, немецкий, японский

### Более 300 тысяч долларов

Будет сделана графическая карта с привязками к месту подвига и передвижению героев ВОВ и с статистическими картами наступления и отхода частей и отрядов (как по перелету птиц делают), сделать красиво в динамике с такой-то даты по такую-то на карте мира в любой точке. С атаками и отступлениями и сражениями в графике.

### Более 1 миллиона долларов

Запустим свой отдельный публичный блокчейн с начальной нумерацией персон. При этом баллы Подвига будут сконвертированы в Стейк блокчейна, позволяющий по POS-протоколу собирать блоки и получать прибыль от наград в блоках (криптоманы в курсе). То есть Токен будет как базовый токен Era в Eracain.
Функционал - голосования юридически-значимые и все что уже есть в Eracain.

### Более 2-х миллионов долларов

Запустим свою децентрализованную биржу в своем ранее запущенном блокчейне. Организуем хаб акселератора инноваций по цифровизации глобальной экономики. С возможностью проведения легальных EIO

### Более 5-ти миллионов долларов

Блокчейн среду сделаем по типу LinkedIn, только полностью децентрализированную - для удобства поиска наилучшей работы и учета заслуг и баллов пользы обществу. Это уже как социальная среда для найма на работу

Запустим и поддерживаем бесплатно блокчейн-мессенджер, - более защищенный и надежный вариант Телеграм. (уже запущен кстати)

### Более 10-ти миллионов долларов

Предоставим бесплатно свою блокчейн среду для международных организаций, наподобие ООН, Юнеско, Красный Крест, Партии Зеленых и т.д. для ведения открытых и честных голосований в них.


> Written with [StackEdit](https://stackedit.io/).
